❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි යාලුවනේ.
ලෑඩ්ල් මෑන්!
-තාත්තා!
හේයි යාලුවනේ.
අපි යමු!
ඒ නිසා…
හෙට දවල්ට මොනවද කන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
හෙට…
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ ආත්මාරක්ෂාව තිබේ.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මට ඔයාට හරියට උගන්නන්න ඕන.
එතකොට මට මේ අත ආයෙත් ඔයාට ණයට දෙන්න වෙන්නේ නැහැ .
එහෙම නේද?
ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
6 වන කථාංගය
පලා යන්න
මම නෝ හ්වි-ඕ,
අද දවසට ඔයාගේ සරඹ උපදේශක.
පුහුණුකරු ලී මින්-කියුං.
අව් කණ්ණාඩි නැති කරගන්න.
-මොකක්ද?
-"මොකක්ද?"
ඔයා දැන් "මොකක්ද?" කිව්වද?
මෙතැන් සිට,
ඔබ මට පිළිතුරු දෙන විට කෑ ගැසීමට මම කැමතියි.
තේරුණා?
ඔබේ අව් කණ්ණාඩි නැති කරගන්න!
ඇයි මම විතරක්? ඔයත් ඒවා දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ආයෙත් කතා කරනවා.
ඔයාගේ චරිතයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබේ චරිතය...
ඔව්, ඔබේ චරිතය සමඟ ඔබට ගැටලුවක් තිබෙනවා .
ඔබේ අව් කණ්ණාඩි නැති කරගන්න!
ඊයේ මට අමතක වුණු දෙයක් තියෙනවා.
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ වැදගත් කරුණු ආරක්ෂා කර ගැනීමට සහජ බුද්ධියක් ඇත .
ඉතින් ඔබ පහර දීමට පෙර ඔබේ ප්‍රතිවාදියා රවටා ඔවුන්ගේ පෙනීම අවහිර කළ යුතුයි .
ඔවුන්ගේ ඇස් විදින්න,
ඊට පස්සේ ඔයා එයාලට හොඳටම ගැහුවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
හොඳයි! උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඇස් උරන්න!
අනේ මන්දා, එන්න.
ඊයේ වෙච්ච දේ අමතක කරන්න එපා!
ඒක ඔයාගේ ඔලුවෙන් හිතින් මවාගෙන
මේ විදියට බලන්න, මම නෙවෙයි.
ඒක මෙතන අහසේ කරන්න.
මට පහර දෙන්න එපා.
දැන් යන්න.
ඇස් උරන්න!
-බෑම්!
-ඒක හරි.
-ඇස් උල් කරන්න!
-බලයෙන්!
බාම්! පොක්! බාම්! පොක්!
ඇති!
දැන් කවුරුහරි ඔබව පිටුපසින් අල්ලා ගත් විට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු .
ඔයාගේ විලුඹෙන් ඒ පුද්ගලයාගේ කකුල පාගන්න!
එහෙනම් හැරිලා
උන්ට පයින් ගහන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
ආගන්තුකයෙක් ඔබව
පිටුපසින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවාද?
-ඉක්මන් කරන්න!
-ඔහුගේ දෙපා පාගා දමන්න!
බාම්!
හොඳ වැඩක්. දැන්...
ඔබේ ශක්තිය වැඩි කර ගැනීමට කාලයයි.
ඒ වගේම ඔබේ ධෛර්යය සහ කඩිසරකම.
හතරගාතෙන් බිම!
එකක "රැඳී සිටින්න". දෙකෙහි "අනතුරු ඇඟවීම".
එක.
ඉන්න!
දෙක.
අනතුරු ඇඟවීම!
-එක.
- ඉන්න!
ඔයාගේ අත් තව නවන්න. ඒවා තව නවන්න.
දෙක, එක, දෙක, එක, දෙක. ඒක හරියට කරන්න.
එක දෙක.
ආපහු එන්න. මෙහෙට එන්න. නැගිටින්න.
ඔහොම ඉන්න. හරි. හොඳයි.
එක, දෙක. එක, දෙක, එක.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
නැගිටින්න.
අපි මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම උණුසුම් වෙලා නේද?
දැන් ඔයා දුවන්න යන්නේ
ඇත්තටම කරදරයක වැටිලා වගේ.
කවුරුහරි ඔබව පිටුපසින් එළවනවා කියලා හිතන්න.
දුවනවා, හරිද?
කවුරුහරි ඔබට පහර දීමට උත්සාහ කරන විට,
හොඳම දේ පලා යාමයි.
තේරුණා?
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම පොඩියි.
සූදානම්.
දුවන්න!
දුවන්න! ඉක්මනින්!
ඔයා වයසක ආච්චි කෙනෙක්ට වඩා හෙමින් දුවනවා.
වේගයෙන් දුවන්න!
කවුරුහරි ඇත්තටම
ඔයාව පිටිපස්සෙන් පන්නනවා කියලා හිතන්න.
මෙහේ එන්න!
නවත්වන්න!
මෙතනට වරෙන්!
මෙහේ එන්න!
මම ඇය එක්ක ඉන්නවා.
-නෑ.
- කරන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
මම එයාගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා එයා පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා!
-නෑ, අපි මෙහෙට ආවේ එකට.
-ඔයා කෑ ගහලා එයා පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා!
නැහැ, අපි එකට දුවමින් හිටියා.
නැහැ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියි! මෙන්න ඇය! ඉන්න!
හේයි, යුනිට් 506! ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
මෙහෙට එන්න!
බලන්න, අපි එකිනෙකා දන්නවා.
අපි අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියෝ.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? මෙතනට වරෙන්.
ඔයා මළ මස්. මෙහෙට එන්න!
මෙහේ එන්න!
මෙතනට එන්න.
මෙහේ එන්න.
ගොට්චා!
හ්වි-ඕ.
කුමක් ද?
එයා කොහේ හරි ගියාද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
බියර් කෑන් සහ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
යහපත්කම.
අපි වැඩේට බහිමු.
මම එයාගේ ගෙදර වැඩකාරයෙක් වගේ.
ඔහු ඉක්මන් කර විවාහ විය යුතුයි.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
යහපත්කම.
- නම වෙනස් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
එක්කෝ ඒක, නැත්නම් එයාට ගඟ ළඟ තැනකට යන්න වෙයි .
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
නමුත් මහල් නිවාස මිල පහත වැටුණා,
ඒ නිසා අපිට තැන විකුණන්න බෑ.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
හොඳයි, ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මොකක්ද මැඩම්?
ඔහුට ජල ශක්තිය ගොඩක් ඇති කාන්තාවක් හමුවිය හැකියි .
ඔහුගේ හදවතේ ඇවිළුණු ගින්න නිවා දැමීමට ඇය ඒ ශක්තිය භාවිතා කළ හැකිය .
ජල ශක්තිය ගොඩක් තියෙන කාන්තාවක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නද හදන්නේ
මාව මේ ඔක්කොම විඳෙව්වට පස්සේ?
මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නම්. මෙහෙ එන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි අයිස්ක්‍රීම් කන්න යනවා නේද?
ඒ මිනිහාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
-නෑ, ස්ට්‍රෝබෙරි විතරක් ගන්න.
-හරිත තේ.
ගෝෂ්.
ඒක මිල අධිකයි.
දෙකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
කරුණාකරලා තව එකක් ගේන්න.
ඒක "දෙකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ" කියන එක.
මේක කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා නැහැ.
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
මම ඒක මගේම සල්ලිවලින් ගත්තා. මෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
යහපත්කම.
මේක ගන්න ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි?
ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
රැකියා විරහිත කෙනෙකුට වඩා මම උපයන බව මට විශ්වාසයි .
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
-අනේ.
-ඔයාට ගෞරව නාම අතහරින්න පුළුවන්.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වයසයි වගේ.
කොහොමත් ඔයා නිසි ගෞරව නාම පාවිච්චි කරලා නෑ.
හරි එහෙනම්.
කොහොම උනත්, මේකට ස්තූතියි.
අපිට තව අයිස්ක්‍රීම් එකක් තියෙනවා.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
යන්න.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඉගෙන ගන්නවද?
ඇයි?
ඔවුන් සිවිල් සේවකයින්.
මම බොහෝ විට රැකියා ස්ථානයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන පොලිස් නිලධාරීන් දකින
අතර, කාර්යය තරමක් පහසු බව පෙනේ.
දේශීය පරිශ්‍රයක වැඩ කිරීම
පෙනෙන තරම් පහසු නැත.
රළු මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබට දවස පුරාම ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
සහ බේබද්දන්.
මම තවමත් විභාගය සමත් වීමට කැමතියි.
රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම නිසා තමා ආතතියට පත්ව සිටින බව විකෘති පුද්ගලයා පැවසීය .
එයා මට නිතරම කතා කළා, ඒක විසඳගන්න කියලා.
අපරාධ වාර්තාවක් සහිතව රැකියාවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇතැයි ඔහු පැවසීය .
ඒ වගේම මම නිසා එයාගේ ජීවිතේ අවුල් වෙයි කියලත් .
එයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න කියලා.
ඒකෙන් මට දැනුනේ මම නරක මිනිහා කියලා.
ඒක හොඳක් දැනුනේ නැහැ.
එයා තමයි එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගත්තේ!
සහ වින්දිතයා
ප්‍රහාරකයාට සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා, ඉගෙන ගන්නත් යනවා,
නමුත් ඔහු ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණා වගේ නෙවෙයි .
මේක හිතලා කරපු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි හැමෝම මෙතන ගොදුරු.
ඇයටත් ඒ විකෘති පුද්ගලයා පහර දුන්නා.
අශෝභන ලෙස නිරාවරණය වීම සඳහා ඔවුන්ට කුඩා දඩයක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇතැයි මම සිතමි
.
පොලිසිය හැමවිටම වින්දිතයින්ට සමථයකට පත් වන ලෙස පවසන්නේ ඇයි?
දඬුවම කුමක් වේදැයි ඔවුන් දන්නේ කෙසේද ?
ඒක ඇත්තද? ඇත්තටම
දඩයක් ගෙවලා නිදහස් වෙනවද?
නැත.
ඔයා තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔහු ඔබේ මාර්ගය අවහිර කළා,
ඔබට පහළට බැලීමට බල කිරීමෙන් ඔබව නින්දාවට පත් කළා ,
සහ තර්ජනාත්මක ලෙස ඔබ වෙත ළඟා විය.
ඒක අශෝභන පහරදීමේ උත්සාහයක්.
ඒ වගේම ඒක විසඳගන්නවද නැද්ද කියන එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි .
කිසිවෙකුට ඔබට පදිංචි වීමට බල කළ නොහැක.
මට ඇත්තටම පදිංචි වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම එකඟ වුණේ නැති නිසා එයා මට හානියක් කරන්න හැදුවොත් ?
ඔහු ඔබට පදිංචි වීමට දිගින් දිගටම ඒත්තු ගන්වන්නේ නම්,
ඔබට ආරක්ෂාව සඳහා පොලිසියෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔබට වඩාත් දැඩි දඬුවමක් ඉල්ලා පෙත්සමක් ලිවිය හැකිය .
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු කිසියම් ආකාරයකින් සැක සහිත බව පෙනේ නම්,
මට දැනගන්න සලස්වන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්න මට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්නම්.
ගනුදෙනුකරුවෙක් ඇතුළට ගියා විතරයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අපිත් යා යුතුයි.
-යමුද?
-ඔව්, යමු.
ඇත්තටම ඔබව නැවත ස්ථාපිත කළ හැකිද?
ඔයාට පිස්සු නෑ කියලා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගෙන් සහතිකයක් ලැබුනොත් ?
ඔයා කවද්ද ඒක ඇහුවේ?
ඔබ නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම හොඳ පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට ඔයා
පොලිස් කොමසාරිස් වගේ.
නෑ, ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ජනාධිපති වගේ.
කවුරුහරි ඔබට ආහාර පිරිනමන විට,
ඔයා ඒවා වහාම පිළිගන්නවා. දෙවියනේ.
මොකක්ද? ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මෙන්න. එකක් ගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා එක්ක කතා කරද්දි ගෞරව නාම පාවිච්චි කළේ ඇයි ?
ඔයා මාත් එක්ක එහෙම කළේ නෑ.
ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය ගෞරව නාම ද භාවිතා කළාය.
නමුත් ඔබ කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මට දිවුරලාත් කිව්වා.
මම දැක්කා ඔයා
මට ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම ගෞරව නාම පාවිච්චි කරනවා.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම කැඩිලා කියලද?
මම අද රෑට ගන්නවා.
මමම ඒකට සල්ලි ගෙවන්නම්.
හේයි.
අද?
හරි හරී.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
බායි.
මට අද එන්න බෑ.
මොකක් හරි දෙයක් ආවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්, නූඩ්ල්ස්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා අපිව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා.
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම.
ඔයා මට නූඩ්ල්ස් කියන එක නවත්තනවද?
මම බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්.
මම ඔයාට "පොපෝ" කියලා කතා කළොත් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද?
මම දන්නවා ඔයා දැනටමත් මට එහෙම කතා කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මම එහෙම කළා, පන්ක්.
රහස් පරීක්ෂකයෙකුට යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
මටත් කන් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
රහස් පරීක්ෂක නෝ ළඟ නැති විටෙක,
මට නිතරම ඇහෙනවා ඔයා ඌට පිස්සු බල්ලා කියලා කියනවා.
පිස්සුද, මොකක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ, පන්ක්?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයා බල්ලෙක් වගේ,
මොකද ඔයා එක පාරක් හපලා අතහරින්නේ නෑ.
ඔයාට තේරෙනවද?
එය ඔබ කෙතරම් නොපසුබටව සිටිනවාද යන්න ප්‍රකාශ කිරීමේ ක්‍රමයකි .
හැමෝම ඔයාට එහෙම කතා කරනවා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මට මෙතනට කතා කළා.
මේක ගන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තමයි හැමදාම කිව්වේ
හොඳම රසය වන්නේ ස්ටේක්අවුට් එකකදී ජ්ජජන්ග්මියොන් අනුභව කිරීමයි .
මම තරම් වෙන කවුරුත් ඔයා ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඒක හුදෙක් ජ්ජංමියොන් විතරයි.
කන්න, ඒවා තෙමෙයි.
හ්වි-ඕ, කපිතාන්
ඔයාට භූමියේදී බැනපු වෙලාවේ ඔයා කලබල වුනාද?
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා
එයාට තමයි ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන කියලා.
කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු සඳහා, මම නොවේ.
නැත්නම් එයාට ඇන්ඩ්‍රොපොස් එක හැදෙනවද?
එච්චරද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබේ.
මූලස්ථානයෙන් කතා කරලා කිව්වා
ස්ටින් ඔපරේෂන් එකකදී ඔයාව මුණගැහුණා කියලා.
ඒ වගේම යැංගේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා එයාලා අපිට බැන්නා .
ඔවුන් ඔබව වළක්වන බවට පවා තර්ජනය කළා
නැවත සේවයේ පිහිටුවීමෙන්.
ඒකයි කපිතාන් තරහා ගියේ.
ඔයා ගියාට පස්සේ එයාට ඒ ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා .
ඔයා දන්නවනේ එයා කොහොම ඉන්නවද කියලා.
දැන් වයසට ගිහින් ඉන්න නිසා එයා බයගුල්ලෙක් වෙනවා .
නමුත් මූලස්ථානයේ ඉන්න ඒ අයට මොකද වෙන්නේ ?
ඔවුන් යැං කෙරෙහි මෙතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?
එයාව අල්ලන්න අවසර තියෙන්නේ එයාලට විතරයි කියලා එයාලා හිතන්නේ ඇයි ?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එයාව අල්ලගන්න ගිය හැම දෙයක්ම ගැන හිතන්න .
මට ලිංගික ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වුණා,
පැමිණිල්ල විසින් විමර්ශනය කළා,
සහ මෑතකදී සිදු වූ දේ...
අපි නොදන්නා දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින බව ඔබ සිතනවාද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
අපි යැංව අල්ලගන්න හදන හැම වෙලාවෙම,
මූලස්ථානය සැමවිටම සම්බන්ධ වේ.
දෙයියනේ, ඒක විකාරයක්.
ඔයා කියන්නේ?
යැංට මූලස්ථානයේ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
හොඳයි, සමහරවිට නැහැ.
නමුත් මට සැක සහිත දෙයක් දැනෙනවා,
නමුත් එය කුමක් විය හැකිදැයි මම නොදනිමි.
කොහොමහරි, අලුත් දෙයක් හොයාගත්තොත් මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
යැංට සම්බන්ධයි, හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ. කැප්ටන් දැනගත්තොත් එයා--
මගුල නවත්තන්න. මම කියන විදියට කරන්න, හරිද?
හරි, හොඳයි.
හරි හරී.
-හෙලෝ, ඔලිවියා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න.
මම ඔබේ ගෙවීම සිදු කිරීමට උදව් කරන්නම්.
නැහැ. ඔහුගේ උස සිට මුහුණ දක්වා සියල්ල
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔබට කඩදාසි බෑගයක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
හැන්ඩ්ල් සහිත බෑගයක් සඳහා ඔබට
වැඩිපුර වොන් 100 ක් වැය වේ. ඒක හරිද?
ඔව්.
හෝවි, අපි යමු.
අපි ඇවිදින්න යමු.
සමන්ත.
-හේයි.
ඒ දවසෙ, මම කාන්තාවක් විදියට ඇඳගත්තම,
මගේ කකුල් පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
කාන්තාවන් උස සපත්තු දාගෙන දුවන්න කැමති බව පේනවා .
එයාලට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
මගේ කකුල්ත් හරිම සීතලයි.
මට හිතෙනවා ඒවාට ලේසියෙන්ම හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා.
චීන ජාතිකයන් කම්පනයට පත් වෙනවා කියලා මම කොහේ හරි කියෙව්වා.
කොට සායවල් ඇඳගෙන ඉන්න කොරියානු කාන්තාවන් දැක්කම
ශීත ඍතුවේ දී.
ඒක සංස්කෘතික වෙනසක් විතරයි.
අපිට වෙනස් දේවල් පිළිගන්න අමාරුයි .
හරි. මම ණයට ගත්ත ඇඳුම ඩ්‍රයි-ක්ලීන් කරලා ආපහු දෙන්න අමතක වුනා .
කමක් නෑ.
කොහොමත් මම ඒකෙ හොඳ පෙනුමක් තිබ්බෙ නෑ.
ඔබට එය සිහිවටනයක් ලෙස තබා ගත හැකිය.
කාන්තා සංගමයේ කාන්තාවන්
මට පාන් ගෙනාවා.
ඔවුන් ඒ දවසට සමාව අයැද සිටියා.
ඔවුන් කළාද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එපා.
ඔයා එයාලට කිව්වා නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම, සමන්ත,
දවසක ඔබට ආපසු ගෙවනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයව දන්නවාද?
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
කුමක් ද?
WHO?
හේයි, යන්න දෙන්න.
දෙයියනේ. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඇය ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මගේ කකුල.
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට එයා එක්ක දේවල් හරියන්න ඕනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නම්, මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
ඊර්ෂ්‍යාව යනු කෙනෙකු ඔබට ආදරය කිරීමට ඇති බලවත්ම මෙවලමයි .
එය මොකක් ද?
ඒකද එයාට යන්න වුණේ?
හෝවි, අපි යමු.
අනේ මන්දා. මොන සෙල්ලක්කාරයෙක්ද.
කලින් අර්ධ-කාලීන සේවකයා සමඟ පවා.
ඔහු දැන් හිටපු කාන්තාව කවුද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම ඔයාව බලන්නම්.
කුමක් ද?
හෝවි. අපි යමු. එන්න.
අපි යමු. හරිද?
හේයි.
ගෝෂ්.
හේයි, මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා ආරක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
මුරකරුවෙකු සැමවිටම
තම හිමිකරුට පක්ෂපාතී විය යුතුය.
මම ඔයාට නම දැම්මේ මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔයා ඕන කෙනෙක්ගෙන් කෑම අරන් වටේ යනවා,
ඒ වගේම මේ අවට ඉන්න ඕනම කෙල්ලෙක්ව අනුගමනය කරන්න .
ඔයා ඕන කෙනෙක් එක්ක ආයුධ අල්ලගන්නවා.
ඒ මොන වගේ ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඒක කරන්නේ මෝඩයෝ විතරයි.
ඔබ ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය රස වින්දාද?
හෙට අපි දවල්ට කන්නේ මොනවද?
රාත්‍රී ආහාරය සම්බන්ධයෙන් නම්, ඒක මට භාරයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා ආරක්ෂා වෙන්න ඉගෙන ගන්නෙ නැද්ද ?
ඔබ පාඩම සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා මට එච්චර දෙයක් උගන්නන්නෙත් නෑ.
මට තනියම දුවන්න පුළුවන්.
මට තවදුරටත් ඔයාව ඕන නෑ.
ඔයාගෙ පෙම්වතියව හම්බෙන්න යන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ… ගැනද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් දරනවා.
මම කලින් හිටපු කාන්තාව--
මට උනන්දුවක් නැහැ. පැහැදිලි කරන්න එපා.
ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඒ පුද්ගලයා 705 ඒකකයේ ජීවත් වන අසල්වැසියෙක් පමණයි .
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක මට පැහැදිලි කරන්නේ?
අපි එහෙම නැති නිසා මම කියන්නේ.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි එහෙම නැහැ.
ඔබට නිසැකවම විශ්වාසද?
අපි එහෙම නෑ. ඔයාට ගිහින් ඔයාගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
අපි ඇත්තටම නැහැ.
හරි එහෙනම්.
අපි යමු, හෝවි.
ඌ කව් ද?
මම තැපැල් කාර්යාලයෙන්.
ඔයා මිස් ලී මින්-කියුං ද?
උසාවියෙන් ඔයාට ලියාපදිංචි තැපෑලක් එවලා තියෙනවා,
මට ඔයාගේ අත්සන ඕනේ.
හරි හරී.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
හොංජික් ජුන්ගාං මහල් නිවාස
ගොඩනැගිල්ල 105 ඒකකය 506
ලී මින්-කියුං
තැන්පතු දැන්වීම (අපරාධ නඩුව)
තැන්පත්කරු: ලී සියොන්-හෝ
භාරකරු: ලී මින්-කියුං
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මම පැහැදිලිවම කිව්වා
මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ලබා දීමට මම කවදාවත් එකඟ වුණේ නැහැ .
ඉතින් මගේ ලිපිනය මේ ලේඛනයේ ලියා ඇත්තේ ඇයි ?
මම කවදාවත් ඔවුන්ට මගේ ලිපිනය කිව්වේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාලා දන්නවා.
අවසරයකින් තොරව වින්දිතයාගේ ලිපිනය ලබා දීමට අපට අවසර නැත .
සමහර විට ඔවුන්ට වෙනත් නඩු සොයන අතරතුර තොරතුරු ලැබුණා විය හැකියි .
ඔවුන් එය සොයාගත්තේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට අපහසුය.
හරි, මට සමාවෙන්න.
හදිසි දෙයක් ආවා.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇතුළට ගිය පසු ඔබට පිටතට යා නොහැක .
ඔබ ලීසිං ගිවිසුමක් අත්සන් කළ බව ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා .
මට කණගාටුයි.
මට කුලී නිවැසියන් සමඟ කටයුතු කිරීම හරිම එපා වෙලා.
මට පුළුවන් නම් මම ඒ තැන විකුණනවා,
නමුත් මිල මෙතරම් පහත වැටීමත් සමඟ මට බැහැ .
කොහොමත්,
මම තවත් කුලී නිවැසියෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් මට බැරි නම් ඔයාට ඉන්න වෙනවා.
මට දැන් ඔබේ තැන්පතුව ආපසු ලබා දීමට හැකියාවක් නැහැ.
තවද, කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වන තුරු මට එසේ කිරීමට කිසිදු බැඳීමක් නොමැත .
මම දන්නවා.
මමත් උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
නව කුලී නිවැසියෙකු සොයා ගැනීමට.
හරි හරී.
මම දැන්ම එන්නම්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම මිනිස්සුන්ට කියනවා මගේ වාර්ෂික වැටුප
වොන් මිලියන 30ක් කියලා.
අපේ මහල් නිවාස මිල සෑම වසරකම මෙතරම් ඉහළ ගියහොත් එය එසේ වනු ඇත .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපේ මහල් නිවාස මිල
තාවකාලිකව පහත වැටී ඇති,
නමුත් දැන් එය පහළටම වැටී ඇති බැවින්,
එයට නැඟීමට පමණක් ඉඩ තිබේ.
ඉතින් කිසිවක් නොකර සිටීම වෙනුවට,
අපි එකට එකතු වී
ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
ඒක තමයි මම කල්පනා කළේ.
ඉතින් අපි අපේ මහල් නිවාසයේ නම තවත් දෙයකට වෙනස් නොකරන්නේ ඇයි ...
ප්‍රවණතා?
ඔව්, අපි එය වඩාත් නවීන දෙයකට වෙනස් නොකරන්නේ ඇයි ?
ඉතින් මම ඔබ සැමට කැමතියි...
ඔව්, ඒක හරි.
මහල් නිවාසය නම් කිරීම පිළිබඳ ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
දෙවියනේ, යුනිට් 507 මෙතන. එන්න ඇතුලට.
යුනිට් 507 මෙතන.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
අපි අදහස් බෙදා ගැනීමට පටන් ගනිමු.
කොහොමද
හොංජික් මධ්‍යම මහල් නිවාසය?
අපට ඉංග්‍රීසියෙන් "ජුන්ගාං" යන වචනය භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඇයි අපි "හොංජික්" අයින්
කරලා "මාපෝ" වලට මාරු කරන්නේ නැත්තේ?
සිතියම?
නමුත් මෙම ප්‍රදේශය මාපෝ-ගු වලට අයත් නොවේ.
ඒකට මාපෝ සෙන්ට්‍රල් අපාර්ට්මන්ට් කියලා කියන එක ටිකක් අමුතු දෙයක් නේද ?
එහි තේරුම
අපට මාපෝ-ගු හි ඇති යටිතල පහසුකම් වලට සමානයි .
ප්‍රසිද්ධ මාපෝ රිබ්ස් ෆ්‍රැන්චයිස්
මාපෝ-ගු හි පමණක් නොපවතී.
ප්යොංයැං නැන්ග්මියොන්
පවතින්නේ ප්යොංයැංහි පමණක් නොවේ.
ඒ වගේම LA ඉළ ඇට කන්න LA වලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා තරුණයෙක්, ඒත් ඔයා හරිම...
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
අනම්‍ය.
ඔව්, ඔයා හරිම නම්‍යශීලීයි.
අනේ මන්දා.
අපිට කියන්න ලේසි
, ඒ වගේම හරිම උසස් නමක් ඕනේ.
උදාහරණයක් ලෙස,
ඔබ කියන්න කැමති දේ සිතා බලන්න.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තය
කැබ් රථ රියදුරුට පැවසූ විට.
ඒක හිතින් මවාගන්න උත්සාහ කරන්න.
යුනිට් 506, ඔයා ඒක බීලා ඉවර නම්,
ඇයි අදහස් ටිකක් බෙදා නොගන්නේ?
සර්.
කරුණාකරලා, මාපෝ ප්‍රෙස්ටීජ් මධ්‍යම මාලිගය.
කරුණාකර ප්‍රිමියම් මධ්‍යම වනාන්තරය සිතියම්ගත කරන්න.
කරුණාකරලා, මාපෝ නොබ්ලෙස් මධ්‍යම ගඟ.
සර්, කරුණාකර මාව
මධ්‍යම මේසන් ද මාපෝ වෙත ගෙන යන්න.
අපි ඉක්මනින්
අපේ මහල් නිවාසයේ නම වෙනස් කළ යුතුයි,
පිවිසුම් දොරටු ස්වයංක්‍රීය කරන්න,
සහ මහල් නිවාස ගොඩනැගිලිවල පිටත බිත්ති තීන්ත ආලේප කරන්න
එවිට මහල් නිවාස මිල
එහි සාමාන්‍ය මිලට නැවත ඉහළ යනු ඇත.
එය සිදු කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි .
නේවාසික රැස්වීම් කාමරය
අද ඔයා නියමයි. මට ඔයාගෙ අදහස් ගොඩක් ආස හිතුනා.
506 ඒකකය මෙතන ජීවත් වෙන්නේ ලීසිං එකකට නේද?
ඔව්, ඇය තමයි. කොච්චර අමුතුද.
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
මම හිතුවේ මම දැන් ඔයාව දන්නවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ නිවාස මිල ගණන් ගැන මෙච්චර උනන්දුයි කියලා .
මට කමක් නෑ. මට යන්න ඕන,
නමුත් මිල දිගටම පහත වැටුනොත්,
මට මගේ යතුරු තැන්පතුව ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා යනවද?
ඔයා මෙහෙට ආව ගමන් ඇයි මෙහෙම යන්නේ
?
ඔයා මට පැනලා යන්න කිව්වා.
මම පැනලා යනවා.
මම අහුවෙන්න කලින්.
හායි, මොකක්ද අවුල?
හරි, මෙහෙ එන්න.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
පහ.
එළවළු හොඳයි
-ඒවා හොඳින් හපන්න
-රස, රස
මස් හොඳයි
-හොඳින් හපන්න
-රස, රස
කෑම ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කරන අයට මම බැණ වදිනවා
මම අපරාජිත ලෑඩ්ල් මෑන්
මම තමයි ලෑඩ්ල්, ලෑඩ්ල් මෑන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥